Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
DUA HARI SEBELUM PENGAKUAN AWAM
Itulah yang mereka lakukan.
Ya, betul.
TIADA ID PEMANGGIL
SIAPA ANDA? KENAPA AWAK HANTAR INI?
Adakah anda tahu siapa yang menghantar foto itu?
Apa yang perlu saya tanyakan
bukanlah siapa yang menghantarnya, tetapi mengapa.
Mengapa mereka menghantar foto itu kepada saya
berpura-pura menjadi awak?
Apabila Mo Eun mengaku membunuh Ki-dae
dan saya dibebaskan dari penjara,
siapa yang akan berasa tidak selesa dan cemas?
Mengapa mereka membunuh Ko Se-hun,
berpura-pura menjadi saya?
LEE KI-DAE: PAMERAN MEMORIAL
Ki-dae.
Ada apa-apa yang awak nak beritahu saya?
Tetapi anda melakukannya.
Cikgu An.
Encik Jin, awak buat apa kat sini?
Saya mengajar di sini.
Bagaimanapun, apa yang berlaku?
Awak dikehendaki polis.
Adakah anda tahu
betapa risaunya Encik Jang?
Adakah anda di sini untuk melihat kerja suami anda?
ya.
Tetapi saya mendapati sesuatu yang pelik
dalam imej itu.
Apa itu?
Saya tidak pasti sama ada Ki-dae meninggalkannya di sana
atau orang lain melakukannya.
Bolehkah anda membantu saya?
Ya, sudah tentu.
GALERI SENI HONGSEO DIBUKA PADA 2022
PENGARAH YAYASAN PENDIDIKAN HONGSEO
DAN TETAMU YANG DIHORMATI PADA HARI PEMBUKAAN
Cikgu An?
Sebenarnya…
tak kisahlah.
Saya akan mengetahui dan kembali kepada anda.
Cikgu An.
Cikgu An!
Saya tidak pernah membayangkan
Peguam Jin Young-in akan mengambil kes itu.
Tanpa persetujuan pelanggan saya,
Saya tidak pernah membacanya.
Kenapa dia tak beritahu saya dia kenal Ki-dae?
Jika dia yang membunuh Ki-dae,
adakah dia sengaja menjadi
peguam Mo Eun
untuk mendekati saya?
Kemudian adakah dia membunuh Ko Se-hun juga?
Bagaimana dia tahu
tentang perjanjian saya dengan Mo Eun?
SATU HARI SEBELUM PENGAKUAN AWAM
Seo-won.
Yun-su.
dah agak lama.
saya minta maaf.
Walaupun saya fikir
anda tidak akan melakukannya,
Saya hanya bersembunyi.
Adakah anda juga membantu merancang pameran?
ya.
Tetapi mengapa meninggalkan cap jari,
mengetahui ia ada di sana?
Kerana ia adalah karya seni terakhir Ki-dae.
Jadi saya mencetaknya seperti sedia ada.
Dia memberitahu saya
mereka adalah cap jari anda.
Saya tidak maksudkan saya.
Ada lagi satu.
Bukankah mereka berdua milik awak?
Mungkinkah ia seorang pengendali seni?
Tidak mungkin
mereka akan meninggalkan cap jari mereka.
Pernahkah anda melihat orang ini sebelum ini?
Ya, saya ingat dia
daripada pembukaan galeri.
Saya fikir dia berkata dia seorang profesor undang-undang.
Kenapa saya perlu meminta maaf kepada awak? Hah?
Dan adakah semua panggilan
dan lawatan ini benar-benar berbaloi untuk berhujah mengenainya?
Oh lelaki, ia seperti bercakap dengan dinding.
Tidak. Jangan panggil saya lagi.
Adakah lelaki ini sebenarnya?
Kenapa awak susah hati? Ia tidak seperti anda.
saya tak tahu.
Saya hanya berkata lukisan yang disumbangkan
kepada sekolah mungkin diciplak,
dan lelaki ini terus mengganggu saya
dengan panggilan, walaupun menggunakan nombor yang berbeza.
Dan dia menggelar dirinya sebagai profesor undang-undang.
Sudahlah, abaikan saja dia. Okay?
Ia akan baik-baik saja. Adakah ini?
Tuhan, jangan tanya.
DI LUAR PLAGIARISM SOKOBOAKO
ADAKAH KEBENARAN AKAN TERBUKA?
Ki-dae telah diganggu
kerana lukisan Sokoboako.
Dan dia mengalami masa yang sukar
kerana itu.
Seo-won, saya minta maaf,
tetapi boleh saya pinjam kereta awak?
Saya membunuh suami saya.
Dan di pusat tahanan,
Saya membuat perjanjian dengan Mo Eun
yang tidak sepatutnya saya lakukan.
Petang tadi,
An, yang telah didakwa atas tuduhan membunuh,
mengeluarkan video pengakuannya sendiri
di saluran YouTubenya,
mencetuskan kontroversi.
Lebih-lebih lagi, dia mendakwa dalam video itu
bahawa pasukan penyiasat mengabaikan
bukti kehadiran pihak ketiga
di tempat kejadian pembunuhan Ko.
Adakah benar-benar ada bukti?
saya tak pasti.
Sayang.
Saya tidak fikir jawapan seperti itu
sangat membantu.
Fikir baik-baik.
Adakah anda terlepas apa-apa?
Adakah anda tidak mempunyai akses kepada bukti?
Ya, Encik Jang.
PENGHANTAR KO SE-HUN
Saya mempunyai anak perempuan awak.
Jangan mesej atau hubungi saya.
Lakukan sahaja seperti yang saya katakan.
Itu sahaja cara Sop tidak akan terluka.
Jangan hubungi sesiapa.
Anda juga tidak boleh ditangkap oleh polis.
Datang berjumpa dengan anak perempuan anda pada pukul enam.
Kemudian saya akan biarkan dia pergi tanpa cedera.
Ia adalah rumah dengan pintu biru
di Daerah Sarihyeon 5.
kenapa…
awak gantung diri ke?
Kerana saya takut.
Meminta sandaran.
Penculikan kanak-kanak sedang berlangsung.
Ibu dikehendaki suspek An Yun-su.
Suspek ialah Ko Dong-uk.
Kenderaan suspek
menuju ke arah Sarihyeon.
Unit sandaran, pindah ke rumah Ko Dong-uk
dan rumahnya yang lain di Sarihyeon.
Bolehkah anda membantu saya?
Jangan risau.
Jangan takut.
Banduan 407.
awak buat apa?
Kang, dapatkan doktor sekarang!
Banduan 407!
Banduan 407.
Pendarahannya teruk. Sediakan ATAU.
Tiada pakar bedah tersedia.
Hubungi pakar bius
dan aturkan OR.
Sila tunggu di ruang menunggu.
Ya Tuhanku.
Bernafas.
Pintu ditutup.
Ya, tuan.
Jadi? Adakah anda menemui apa-apa di sana?
Ko Dong-uk telah ditangkap
di CCTV tadika.
Kanak-kanak itu pergi sambil memegang tangannya.
Menurut seorang kanak-kanak,
Sop berkata dia akan berjumpa dengan ibunya.
Dia membawa senapangnya bersamanya.
Dapatkan unit bersenjata,
dan teruskan dengan lebih berhati-hati.
Ya, tuan.
Senapang?
Dia ada pistol?
Mana Encik Jin?
Encik Jin ialah--
Bukankah awak bersamanya?
Kami meninggalkan balai polis bersama-sama,
tetapi dia masuk semula.
kenapa awak tanya?
Tiada rakaman kamera pemuka dari hari itu.
An Yun-su berbohong.
By the way,
Saya memadamkan rakaman CCTV
dari hari saya bertemu dengannya di galeri…
tetapi dia balik sendiri kemudian.
Adakah anda melihat rakaman itu?
Dia memastikan dia dilihat.
Juga, terdapat lakaran anda
antara bukti.
Adakah anda pasti itu saya?
Ya.
Nah, dia kembali ke galeri.
Dan dia menyelitkan lakaran kepada polis
yang tiada dalam senarai bukti.
Saya rasa An Yun-su sedang menguji kita.
Lelaki tua itu…
dibutakan oleh dendam,
jadi dia akan bertindak memihak kepada kita, bukan?
Kita perlu mempercayai kakek tua itu.
Jangan risau sangat.
Dia tak pernah cakap dia kenal suami Cik An.
Bukan sekali.
Ada lagi yang mencurigakan?
Tidak, tiada apa.
Dia hanya seorang yang baik.
Dia datang ke NFS bersama saya,
dan dia berulang-alik
antara Cik An dan Mo Eun untuk…
Jika itu benar,
dia boleh memerhatikan segala-galanya.
Pada An Yun-su dan pada Mo Eun.
Seorang Yun-su datang ke tempat kerja saya.
Dia buat?
Sila masukkan lakaran ini
dengan bukti.
Nanti saya terangkan kenapa.
Saya tahu saya meletakkan awak di tempat yang sukar.
saya minta maaf.
Saya tidak pasti
sama ada ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan,
tetapi saya hanya meneruskannya.
Saya sendiri mempunyai banyak soalan
tentang kes ini.
Ini lakarannya.
Bertahan.
Wanita ini…
Adakah anda mengenalinya?
Itu isteri Encik Jin.
Encik Jang, Sop telah hilang.
apa?
Dia seolah-olah telah diculik.
Seorang kanak-kanak berkata mereka melihat…
Kemudian tidakkah anda berfikir
Cik An mendedahkan pengakuan itu kepada umum
dan mendakwa bahawa polis mempunyai bukti
untuk memikat Encik Jin?
Tuan!
Mereka menemui kereta Ko Dong-uk 1 km
dari kawasan pembangunan semula di Sarihyeon.
Pasukan 1, keluar ke kereta.
-Encik Jang, ikut saya.
-Di mana ia?
Saya akan beritahu Encik Baek.
saya…
Saya tikam dia.
Awak kena jujur ​​dengan saya.
Pandang saya sebelah mata.
Apa yang kamu berdua bincangkan?
Ke mana dia pergi?
Bolehkah anda membantu saya?
Beritahu mereka yang saya simpan awak
supaya saya boleh bunuh awak sendiri.
Dia berkata dia menyelamatkan saya
supaya dia boleh membunuh saya sendiri.
Jujurlah!
Beritahu mereka saya cuba membunuh awak,
jadi awak tikam saya.
Beritahu mereka itu sahaja.
Sebab tu saya tikam dia.
saya bersumpah.
PERSATUAN PEMBANGUNAN SEMULA DAERAH SARHYEON 5 DILULUSKAN
Mana Sop?
Masuk ke dalam.
Sop!
Mana Sop?
Dia hanya tidur.
Pergi duduk
di atas kerusi di sana.
Saya tidak membunuh Se-hun.
Duduk.
Ini adalah rumah masa kanak-kanak Se-hun.
Ketika itu,
dia sering mengikuti saya,
hampir menjengkelkan.
Jika saya mati,
awak takkan jumpa pembunuh Se-hun.
Rumah itu mempunyai pintu biru.
Kita mesti berharap mereka ada di sana, bukan?
Mereka akan berada di sana. Saya yakin itu.
The.
Anda perlu mati untuk kami hidup.
Tolong jangan bunuh saya.
saya minta maaf.
Pertimbangkan hukuman ilahi ini.
Bagaimana awak…
Saya tidak tahu
mereka telah membuat perjanjian seperti itu.
Jika saya lakukan,
Saya boleh menghalang An Yun-su
daripada membunuh Ko Se-hun.
Saya akan menetapkan perkara-perkara dari sini dan seterusnya.
Kita perlu mendapatkan keadilan untuk Se-hun.
Terdapat banyak bukti untuk dibongkar.
Dan saya hanya boleh melakukannya
dengan bantuan anda, tuan.
Awak dapat saya.
Lampu merah, lampu hijau.
Saya dapat awak!
Jangan cuba sangat.
Saya kehabisan kesabaran, anda lihat.
Jika anda mahu anak anda tidak cedera,
lebih baik awak beritahu perkara sebenar.
Anda masuk ke dalam rumah,
dan dia meninggal pada malam itu.
Itu sahaja yang saya tahu.
Jika ada orang lain,
Saya boleh mencari mereka dan membunuh mereka juga.
Tolong lepaskan Sop dulu.
Tolong biarkan dia…
Bertahanlah.
Ini mungkin ia.
Sop, bangun.
Sop.
Ya Allah.
-Ada apa-apa di tingkat atas?
-Saya tidak fikir mereka berada di sini.
Demi Allah.
Adakah anda ingat?
Kami
pernah berjiran.
Anda pergi ke arah itu.
Saya akan hubungi awak.
Rumah ini dengan pintu biru
dikenali sebagai "tempat kolonel."
Saya gembira anda berada di sini.
Anda boleh menyertainya.
Apa yang Se-hun dapat adalah hukuman ilahi.
Jika anda melakukan sesuatu yang patut dibunuh,
maka anda harus mati.
Kami telah tiba di tempat kejadian.
Kawasannya besar, jadi kami akan berpecah
dan memulakan carian serentak.
Sila cari di sini.
-Ya, tuan.
-Sapu.
Semak sesiapa sahaja.
An Yun-su tidak membunuh Ko Se-hun.
sial.
Nampaknya polis sudah sampai.
tak apa.
Ya, Encik Jang. Ini adalah lorong terakhir.
Saya akan turun selepas saya menyemak.
ya.
Okay.
tak apa.
Sop.
DETEKTIF RYU JI-SU
Hari ini benar-benar menakutkan, bukan?
saya minta maaf.
Tetapi bolehkah anda menunggu
sedikit lagi untuk Mommy?
Terima kasih. Saya akan kembali tidak lama lagi.
Dan lelaki di sana
akan membuat anda selamat.
Saya akan tunaikan janji saya kali ini.
Terima kasih.
Anda mempunyai ini, bukan?
Hei, Detektif Ryu. Saya jumpa Sop.
Ya, di lorong terakhir.
jom pergi.
Sop.
Kakek tua itu tidak dapat membunuh An Yun-su.
Mo Eun adalah…
neraka jahanam!
Mo Eun tiba-tiba muncul
dan merosakkan segala-galanya.
Mo Eun muncul?
Saya hanya tidak faham.
Apa yang mungkin tinggal
di antara mereka berdua?
Tidak mengapa.
Kami hanya akan mengambilnya dari sini.
Sayang.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda sihat?
Keluarlah kamu berdua!
Sini, minum kopi.
Polis mungkin mengesan anda.
Katakan sahaja anda diancam
dan tiada pilihan.
apa?
Terima kasih untuk ini.
Eun.
Berbungkus banyak untuk seseorang
yang mahu mati, bukan?
Adakah anda sihat?
Adakah Mo Eun nama sebenar anda?
Kang So-hae
ialah nama sebenar saya.
Mo Eun ialah nama yang saya hadiahkan.
awak okay tak?
Tolong bantu saya.
Adakah anda digigit oleh labah-labah?
Pejam mata. saya akan tolong.
Ini adalah satu-satunya tempat dengan penerimaan tetamu,
jadi saya perlu menunggu di sini
sehingga kakak saya menghubungi saya.
terima kasih.
Awak nampak hilang.
Kami sentiasa pendek tangan di sini.
Adakah anda mahu tinggal bersama kami?
Adakah anda pasti saya boleh?
Sudah tentu.
Untuk mencegah dan menyekat
penyebaran COVID-19 yang semakin meningkat,
semua pusat pemeriksaan sempadan,
pusat kemudahan perdagangan, dan lintasan…
Saya akan membunuh mereka.
…akan ditutup selama-lamanya.
Saya minta maaf, So-mang.
So-hae.
sudikah awak
buat apa yang saya minta sekarang?
Hanya selepas itu
mampukah saya menutup mata.
Macam mana awak nak mati?
26 KM KE SEMPADAN MYANMAR-THAILAND
Saya tidak mempunyai keluarga
dan tiada tempat untuk pergi.
Saya mengembara tanpa tujuan
apabila saya bertemu dengan awak di Thailand.
Dan masa yang kita habiskan bersama
adalah yang paling bahagia dalam hidup saya.
MO EUN
Ia adalah kali pertama
Saya sedar
saya boleh disayangi oleh seseorang juga.
Anda telah memberi saya begitu banyak
bahawa saya ingin memberi anda
sesuatu sebagai balasan.
Tetapi saya tidak mempunyai banyak untuk ditawarkan.
Jadi jika anda memerlukan saya untuk membalas dendam anda,
gunakan saya semua yang anda mahu.
Itu kata-kata terakhir dia.
Tapi kenapa awak tolong saya?
Saya tidak berpegang pada perjanjian kita.
Sekarang saya memikirkannya…
awak betul.
Sekarang anda telah mengaku
membunuh suami anda,
bagaimana anda akan membersihkan nama anda
tanpa bukti?
Ada bukti.
Walaupun saya tidak boleh mengatakan dengan pasti.
Mari lihat jika ia ada di sana.
Terjemahan sari kata oleh: Lisa Kim